Bây giờ chúng ta phải nhận ra
rằng Sahaja Yoga đã lan rộng rất nhiều
và ở mọi góc trên thế giới người ta tôn trọng Sahaja Yoga,
nhưng chừng nào Sahaja Yoga
chưa được biểu lộ hoàn toàn bên trong chúng ta,
thì những người tôn trọng Sahaja Yoga sẽ không tiếp tục làm như vậy.
Đó là lý do vì sao điều cốt yếu là chúng ta phải nhìn vào bên trong chính mình.
Bản chất của Shri Krishna là chúng ta nhìn vào bên trong chính mình
và xem những điều gì đang đưa chúng ta vào rắc rối.
Chúng ta nên tìm ra điều đó.
Chúng ta nên hướng về chính mình,
vào bên trong chính mình
và đó không phải là điều quá khó.
Khi chúng ta muốn nhìn thấy khuôn mặt mình,
chúng ta nhìn vào gương.
Tương tự như vậy, khi chúng ta cần nhìn thấy spirit của mình,
chúng ta nên tìm ra cách để nhìn thấy spirit đó bên trong chúng ta.
Nhiều Hành giả Sahaja đã hỏi Ta,
“Thưa Mẹ, làm sao chúng con nhìn thấy những gì ở bên trong chúng con
và chúng con đang như thế nào?”
Để làm được điều đó thì cần thiết là
chính chúng ta phải trở nên rất khiêm nhường.
Nếu chúng ta thiếu sự khiêm nhường,
chúng ta sẽ bị che mờ bởi chính những suy nghĩ của mình.
Vì vậy trong cuộc đời của Shri Krishna,
trước hết điều đó đã được cho thấy rằng
Ngài giống như một đứa trẻ nhỏ.
Hoàn toàn như một em bé.
Không biết gì cả.
Ngài không nghĩ gì về bản thân mình.
Ngài có mẹ của mình
và Ngài muốn lớn lên với sự hỗ trợ của mẹ mình.
Chúng ta cũng nên nhìn vào bên trong chính mình
và nhận ra rằng chúng ta cũng giống như một đứa trẻ nhỏ.
Shri Krishna đã nói điều này nhiều lần.
Ngoài ra, Chúa Giê-Su cũng đã nói điều tương tự
rằng chúng ta nên trở thành như những đứa trẻ nhỏ.
Chúng ta nên thấy bóng mát an ủi của bản tính ngọt ngào của một đứa trẻ.
Chúng ta có nói chuyện như một đứa trẻ không?
Phẩm chất nào ở bên trong chúng ta khiến chúng ta trở nên như một đứa trẻ?
Bây giờ trẻ con có nghĩa là sự thuần khiết, sự ngây thơ.
Với sự ngây thơ này chúng ta phải hướng về chính mình
và bao phủ chính mình bằng nó.
Sự ngây thơ này rất đáng yêu.
Nếu các con nhìn trẻ con và tình yêu các con cảm thấy đối với chúng
là vì chúng ngây thơ.
Chúng không biết sự láu lỉnh;
không cảm thấy tầm quan trọng của mình, hoàn toàn không.
Chúng biết gì?
Chúng biết rằng tất cả những người này đều có liên hệ với chúng ta.
Họ là anh em, chị em của chúng ta và là tất cả mọi thứ.
Nhưng làm sao chúng biết được điều này.
Đó là câu hỏi. Cũng giống như những đứa trẻ này biết,
chúng ta đã quên mất rằng chúng ta giống như một đứa trẻ ngây thơ
và rằng chúng ta có sự ngây thơ ở bên trong mình.
Có nhiều Hành giả Sahaja đến đây
và nghĩ rằng các con sẽ phô bày sự khôn khéo của mình
và chứng tỏ bản thân với Mẹ.
Có cần gì phải chứng tỏ bất cứ điều gì với Ta?
Ta đã biết mọi thứ rồi.
Vì vậy điều các con nên làm là nhìn
vào chính mình và nhận ra sự hồn nhiên của các con.
Nó ở đâu và đang thế nào?
Và chúng ta nên nghĩ
nó vui sướng biết bao.
Bây giờ điều về Shri Krishna chỉ là thế này thôi.
Ngài hoàn toàn đơn sơ khi còn là một đứa trẻ
và khi Ngài lớn lên, Ngài đã giải thích Gita,
vốn rất sâu sắc.
Làm thế nào mà con người lại trưởng thành trong đó?
Cũng vậy, chúng ta có thể trưởng thành trong Sahaja Yoga.
Chúng ta đã tìm thấy nó nhưng vẫn chưa tiến triển trong đó.
Và để tiến triển, chúng ta cần bỏ lại những điều xấu phía sau.
Trước hết chúng ta cần có một tính nết trẻ thơ.
Bây giờ nếu chúng ta nói với ai đó rằng các con nên trở nên như trẻ thơ,
thì đó là một điều rất khó làm.
Chúng ta không thể cứ rời bỏ con người hiện tại của mình mà trở nên như trẻ thơ được.
Nhưng sống cùng trẻ con, tôn trọng chúng,
lắng nghe cách chúng nói chuyện, có thể tạo nên sự khác biệt lớn
và chúng ta thay đổi mọi điều bên trong mình.
Vì vậy trước hết chúng ta phải biết rằng bên trong chúng ta,
khi chúng ta lớn lên, rất nhiều điều xấu đã đi vào.
Chúng ta nên loại bỏ những điều xấu đó như thế nào?
Những loại điều xấu nào đã đi vào trong chúng ta?
Nếu chúng ta nghĩ về điều đó và đặt sự chú ý vào đó, thì chúng ta có thể sửa nó.
Chúng ta phải đặt sự chú ý vào những điều như,
khi chúng ta nói chuyện với ai đó một cách hung hăng,
hoặc chúng ta muốn mắng ai đó
hoặc chúng ta cứ mãi nghĩ về cách sửa người khác.
Khi sự chú ý của chúng ta hướng sang người khác
thì chúng ta bị rời khỏi chính bản thân mình,
bởi vì chính chúng ta phải ổn trước đã.
Đó là lý do vì sao nghĩ về người khác là vô ích.
Vì vậy, trước hết chúng ta chỉ nên nhìn vào chính mình,
chúng ta nên thấy chính mình.
Nhưng tất cả điều đó đang xảy ra,
Ta đã nói về điều đó và nó đang xảy ra nơi các Hành giả Sahaja,
bởi vì bên trong Kundalini thức tỉnh và chỉ ra mọi con đường.
Bây giờ điều còn lại là sự dơ bẩn ở bên trong, làm sao để sửa nó.
Trước tiên và trên hết, cách chúng ta nhìn vào những khuyết điểm của người khác phải thay đổi
bởi vì những khuyết điểm đó cũng tồn tại trong chúng ta.
Vì vậy thay vì nhìn vào những khuyết điểm của người khác,
chúng ta nên xem những khuyết điểm nào ở trong chúng ta.
Nếu chúng ta có thể học cách nhìn thấy điều này, thì rất nhiều thứ sẽ tự động trở nên ổn thỏa.
Điều ở các vị thánh và hiền triết là họ nhìn thấy những khuyết điểm của chính mình
và họ nghĩ về việc làm sao họ đã trở nên như vậy.
Họ nghĩ, “Tại sao tôi lại nói những lời gay gắt như vậy?
“Tại sao Ta lại nói dối như thế này?”
Vậy nên đây là một dòng chảy của việc quan sát chính mình.
Hầu hết thời gian chúng ta không hòa vào dòng chảy đó.
Chúng ta nghĩ rằng chúng ta tách biệt khỏi nó.
Nhưng không phải như vậy. Nếu chúng ta hiểu rằng có dòng chảy này ở bên trong chúng ta
đưa chúng ta đến những con đường như thế
nơi mà chúng ta thậm chí không thể nhận ra chính mình,
thì con người có thể quay vào bên trong.
Bây giờ chỉ nói rằng các con đi vào bên trong chính mình, thiền định,
lấy những thứ này ra từ bên trong, thì rất dễ.
Nhưng như thế sẽ không hiệu quả.
Đó là lý do vì sao chúng ta phải thiền định và không ngừng nỗ lực hướng tới điều đó.
Và chúng ta có những cách mà chúng ta biết.
Chẳng hạn như thiền định về Shri Krishna.
Bằng cách thiền định về Shri Krishna, chúng ta được thanh tẩy từ bên trong.
Nhưng khi chúng ta thiền định về Shri Krishna
chúng ta lại nghĩ về những khuyết điểm của người khác.
Nếu chúng ta muốn nhìn vào những khuyết điểm của Shri Krishna
chúng ta cũng có thể thấy điều đó,
nhưng chúng ta không thể thấy những khuyết điểm của chính mình.
Thật quá đáng khi chúng ta không thể thấy những khuyết điểm của chính mình
nhưng lại có thể thấy những khuyết điểm của Shri Krishna.
Ta đã thấy rất nhiều người đã viết sách về
những khuyết điểm trong Shri Krishna là gì.
Ngài đã làm điều gì sai?
Ngài đáng lẽ nên sống như thế nào?
Và họ lại không biết gì về chính họ.
Nhưng ngay cả khi họ nghĩ về bản thân mình,
và nhìn vào bản thân mình, thì cũng không bao giờ theo cách
rằng khuyết điểm này tồn tại bên trong và nó nên biến mất.
Họ có thể cứ tiếp tục bàn luận về những khuyết điểm của người khác.
Điều duy nhất chúng ta phải thấy là những khuyết điểm nào
mà chúng ta có bên trong chính mình.
Ta không tin rằng có một yogi nào vĩ đại hơn Shri Krishna,
bởi vì Ngài đã chỉ cho chúng ta con đường để nhìn vào những sai lầm bên trong chính mình,
những khuyết điểm bên trong chính mình.
Đây là một điều rất lớn lao.
Ngài đã nói điều đó, nhưng những người thực sự làm như vậy thì rất ít.
Phần lớn chúng ta nhìn vào những khuyết điểm của người khác,
bởi vì mọi người đều nhớ chúng,
mọi người đều biết chúng.
Nhưng rất ít người có thể hiểu được những khuyết điểm của chính mình.
Đó là lý do vì sao những người đó sẽ không bao giờ ổn thỏa.
Chúng ta phải quen thuộc với những khuyết điểm của chính mình
và cười vào chính mình
và nghĩ rằng “hãy nhìn mình này,
mình đang có những khuyết điểm như thế nào ở bên trong”.
Chúng ta nên suy nghĩ về điều này.
Sự chú ý này không bao giờ ở trên bản thân
mà lại ở trên những khuyết điểm của người khác.
Điều này khiến chúng ta trở nên xáo động
và chúng ta không hiểu được rằng đây là những khuyết điểm của chính mình.
Tại sao chúng ta lại nhìn vào những khuyết điểm của người khác?
Làm như vậy, liệu có sửa được những khuyết điểm của chúng ta không?
Chúng không bao giờ có thể được sửa chữa theo cách này.
Dần dần, khi điểm này được hiểu ra,
con người sẽ ngừng chú ý vào những khiếm khuyết của người khác.
Nhìn vào những khiếm khuyết của chính mình sẽ khiến họ kinh ngạc
và nhận ra mình đã nuôi dưỡng biết bao nhiêu quỷ dữ bên trong bản thân.
Trong tâm trí chúng ta cứ nghĩ những điều dơ bẩn như thế.
Khi sự thanh tẩy này bắt đầu,
con người, theo một cách nào đó, mang một dạng đặc biệt.
Họ có được những quyền năng đặc biệt
và với những quyền năng đó họ có thể làm được nhiều việc.
Điều này xảy ra không phải để làm tăng bản ngã của họ,
mà là để họ được thanh tẩy.
Khi chúng ta bắt đầu được thanh tẩy như thế này,
chúng ta đã đạt được mục tiêu của mình.
Vì vậy, bằng cách nhìn vào những khiếm khuyết của chính mình,
chúng ta bắt đầu thanh tẩy bản thân và bỏ lại những khiếm khuyết ấy.
Bây giờ làm thế nào để làm điều này?
Bởi vì, nhìn thấy khiếm khuyết không phải là điều khó,
nhưng buông bỏ nó mới là phần khó.
Đó là lý do tại sao cách nhìn thấy khiếm khuyết phải vi tế
và tinh vi, và sự chú ý của chúng ta phải hướng về nó.
Rất nhiều thứ có thể được thanh tẩy theo cách này.
Thông điệp của lễ hội hôm nay là
chúng ta nên nhìn vào bên trong mình và thấy.
Đây là điều Shri Krishna đã nói.
Nhưng mọi người thấy điều này khó làm.
Điều đó không xảy ra.
Lý do gì khiến chúng ta không thể nhìn thấy chính mình?
Tấm màn ở giữa này là gì?
Tấm màn ấy là những điều xấu như bản ngã v.v.
Chúng trỗi dậy và chúng ta không thể nhìn thấy những khiếm khuyết
mà chúng ta cần phải thấy.
Nhìn thấy những khiếm khuyết này là điều rất thiết yếu.
Ta rất vui vì các con đã tổ chức Lễ Puja hôm nay.
Lễ Puja của Shri Krishna sẽ diễn ra và
rất nhiều người sẽ được thanh tẩy từ bên trong
bởi vì đây là một ân phúc đặc biệt của Shri Krishna.
Ngài sẽ tự mình làm điều đó,
nhưng các con phải thể hiện một chút quan tâm,
một khuynh hướng rằng các con muốn được thanh tẩy hoàn toàn từ bên trong.
Các con không biết câu hỏi này sâu sắc đến mức nào đâu.
Để sửa điều này chúng ta phải làm việc rất chăm chỉ.
Trước đây, người ta thường làm nhiều bài tập thể chất; lắng nghe mệnh lệnh của đạo sư của họ.
Họ làm rất nhiều điều
nhưng họ sẽ không bao giờ đạt được chiều sâu.
Nhưng các con là những Hành giả Sahaja.
Điều đó không nên là khó đối với các con.
Vì vậy bây giờ Ta sẽ chỉ nói rằng
các con nên học cách nhìn vào chính mình.
Điều đó sẽ rất thú vị.
Cho đến bây giờ thì vẫn ổn,
nhưng Ta không biết các con đã bắt đầu làm gì.
Các con hãy tự quan sát mình.
Các con sẽ thấy toàn bộ điều này vận hành như thế nào
và các con sẽ thưởng thức nó
và bắt đầu cười chính mình và thốt lên ‘biết nói gì đây?’
Khi điều này xảy ra, các con sẽ bắt đầu biểu lộ sự ngây thơ hồn nhiên trong mình.
Đây là Bala Leela của Shri Krishna. (Sự vui đùa trẻ thơ)
Một khi các con được tắm mình trong sự ngây thơ hồn nhiên này, mắt các con sẽ trở nên rất vững vàng.
Tự các con sẽ bắt đầu hiểu chính mình.
Thực ra, khiếm khuyết chỉ nằm trong chúng ta mà thôi.
Nhìn vào khiếm khuyết của người khác,
làm sao chúng ta có thể sửa được những khiếm khuyết của chính mình?
Một câu hỏi rất đơn giản và thẳng thắn là
“Nếu có thứ gì đó rơi lên sari của chúng ta mà chúng ta không lấy nó đi,
và nếu chúng ta mắng nhiếc hay đổ lỗi cho ai khác,
thì nó đâu có tự biến mất, phải không?
Chừng ấy trí tuệ thì tất cả chúng ta đều có.
Nhưng chúng ta không dùng trí tuệ đó.
Và vì điều này, tất cả các con nên dùng trí tuệ này.
Nếu ai đó chưa hiểu điều này thì các con có thể đặt câu hỏi, bằng tiếng Marathi cũng được.
Ít nhất các con cũng nên hỏi vài câu.
Bây giờ xem này, sự chú tâm đang đi vào bên trong và chúng ta đang đẩy nó
đi xa hơn nữa, nhưng điều đó phải xảy ra một cách tự nhiên.
Sự chú tâm nên có thói quen tự đi vào bên trong.
Ta biết rằng các con có nhiều câu hỏi muốn hỏi.
Chúng ta có rất nhiều sự bối rối bên trong mình,
điều đó thì không có gì phải nghi ngờ.
Nhưng các câu hỏi thì rất vi tế.
Nó không có điểm kết thúc.
Luôn luôn, có một vấn đề là vượt lên trên tất cả điều này.
Bây giờ, người ta nói, ‘Mẹ ơi, làm sao chúng con có thể vượt lên trên tất cả điều này?’
Thiền định.
Nói gì về thiền định đây?
Các con phải thiền về chính bản thể mình.
Các con phải thấy chính mình, rằng não của các con đang đi về đâu?
Và các con đang đi về đâu?
Dần dần các con sẽ được thanh lọc.
Hôm nay có tầm quan trọng rất lớn.
Sự hóa thân của Shri Krishna đã làm rất nhiều sự thanh lọc cho chúng ta
và Ngài đã giúp chúng ta rất nhiều.
Việc Ngài đến trên trái đất đã tạo ra rất nhiều khác biệt.
Sự thức tỉnh của Kundalini cũng đã diễn ra suôn sẻ
nhờ phúc lành của Ngài.
Xin hãy cố gắng nhìn vào chính mình.
Các con không nên bực bội với
chính mình và các con cũng không nên bực bội với người khác.
Điều đó sẽ rất vui sướng.
Đây là Lễ Puja Krishna.
Nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào khác,
được rồi, các con có thể hỏi Ta….
Biết nói sao đây….
Còn câu hỏi nào khác không?
Lời bình từ Hành giả Sahaja: Mọi người đều đang ở trong nirvichar.
Câu hỏi là gì?……
Hành giả Sahaja: Mọi người đều đang ngồi trong nirvichar.
Shri Mataji: Lại gần hơn.
Hành giả Sahaja: Làm thế nào để đạt được nirchvichar (trạng thái vô niệm) trong thiền định?
Shri Mataji: Trong thiền định à?
Không có vichar (suy nghĩ) trong khi thiền định.
Tại sao lại phải có suy nghĩ trong thiền định?
Các con không được tìm kiếm bất cứ điều gì trong khi thiền định.
Điều đó chỉ có thể được cảm nhận ở bên trong.
Chính các con phải suy xét xem các con đã nhận ra điều này hay chưa trong khi thiền định.
Trong thiền định, trước hết các con sẽ biết được những sai lầm của chính mình,
các con đã sai ở đâu,
và các con đã đúng ở đâu.
Khi các con bắt đầu nhận ra những sai lầm của chính mình,
thì các con đang đi đúng hướng.
Khi các con nhìn mình trong gương, các con thấy chính mình.
Việc nhìn thấy người khác thì có ích gì?
Hành giả Sahaja: Làm thế nào chúng ta bảo vệ mình khỏi nanh vuốt của các thầy bà tà đạo?
Biết nói gì đây….
Làm thế nào chúng ta bảo vệ mình khỏi nanh vuốt của các thầy bà tà đạo?
Shri Mataji: Tại sao các con lại phải đi tới một thầy bà tà đạo?
Trước tiên các con hãy nói cho Ta biết,
tại sao các con lại đi tới một thầy bà tà đạo?
Điều gì đã hấp dẫn các con đi tới vị thầy bà tà đạo đó?
Làm sao các con lại đi tới đó?
Trước tiên các con phải tự hỏi mình điều này.
Rồi các con sẽ nhận ra rằng các con đã phớt lờ những điều xấu xa của vị thầy bà tà đạo đó.
Rắc rối của chúng ta là,
chúng ta luôn thích nhìn người khác trong gương.
Vậy thì làm sao các con nhận ra những lỗi lầm của chính mình nếu các con bắt đầu nhìn người khác trong gương?
Đó là điều mà các con đã không tự bảo vệ mình khỏi nó.
Giờ đây, trước kia Ta đã thuyết giảng về các thầy bà tà đạo rồi
trong đó Ta đã nói rất rõ về những hành vi xấu ác của họ
và cách họ lừa gạt người ta.
Đó là công việc của họ, là gài bẫy tất cả các con.
Có nhiều kiểu làm ăn khác nhau mà họ áp dụng.
Trong số đó, các đạo sư cũng có một kiểu làm ăn là gài bẫy các con
và các con bị mắc bẫy.
Từ điều này, người ta phải nhận ra
chúng ta đã sa vào cái bẫy nào.
Chúng ta đã lấp đầy bộ não của mình bằng những badhas (năng lượng tiêu cực) của các thầy bà tà đạo.
Bây giờ nếu các con có thể nói cho Ta biết bất kỳ badha nào trong số đó,
thì Ta có thể nói cho các con…..
Bây giờ nếu các con biết một hay hai badha như thế này, hãy cho Ta biết.
Những badhas của các thầy bà tà đạo.
Vậy những badhas này thực sự làm gì?
Trước hết họ hướng sự chú ý của họ vào túi tiền của các con. Đúng không?
Khi họ bắt đầu làm điều này, thì các con phải hiểu
rằng ý định của họ là khác.
Nhưng tất cả điều đó đều ở mức độ thô.
Thực ra, ở mức độ vi tế hơn,
có nhiều người
không muốn gài bẫy các con,
nhưng họ sẽ cố gắng đề cao tầm quan trọng của chính họ.
Và vì lý do này
họ trở thành đạo sư.
Nó là như thế này, rằng người ta đề cao tầm quan trọng của mình.
Vì vậy các con phải quan sát tất cả điều này và có cái nhìn phê phán về nó.
Rồi nó sẽ rời bỏ các con.
Nhưng hầu hết mọi người hấp thụ những badhas của họ, bản ngã của họ, cơn giận của họ,
sức khỏe thể chất của họ
và nhiều khía cạnh khác nữa mà các con hấp thụ từ đạo sư.
Giống như những đạo sư này,
khi họ đổ bệnh, cái bóng của họ bắt đầu phản chiếu bên trong các con.
Vì lý do này,
các con phải tự phân tích mình
và nhìn vào chính mình, rằng, các con đã nhận được gì từ vị đạo sư này?
Điều này rất quan trọng.
Rồi khi có sự thanh lọc bản thân các con,
các con sẽ thấy điều đó mang lại lợi ích cho các con ở mức độ rất lớn.
Tại sao các con lại đi đến một đạo sư
khi các con đang tìm kiếm sự tiến triển tâm linh của chính mình?
Các con đến với một đạo sư để hiểu ông ta nhưng ngược lại các con lại bị mắc bẫy.
Vị đạo sư này là loại đạo sư như thế, và chính các con phải biết cách bảo vệ mình khỏi ông ta.
Các con nên tránh xa họ.
Ta đã từng đến gặp nhiều đạo sư như vậy chỉ để xem họ và xem họ làm gì,
và cách họ cám dỗ và thu hút mọi người.
Và bằng cái gì họ bẫy mọi người.
Vì vậy điều đầu tiên Ta thấy là những người này tìm ra chính những điểm yếu của các con,
rằng các con có điểm yếu nào
Nếu điều này không hiệu quả thì họ đưa badha vào trong các con
Các badha có nhiều loại khác nhau.
Trong số những badha này trước hết các con phải học cách nhận ra đó là loại badha nào
mà ông ta đã đưa vào các con khiến các con không thể loại bỏ được.
Badha lớn nhất mà họ đưa vào các con là NỖI SỢ.
Nó cứ liên tục làm các con sợ hãi,
rằng ‘nếu các con rời bỏ ta, chuyện này chuyện kia sẽ xảy ra với các con.'
Loại sợ hãi này len lỏi vào bên trong các con.
Nó không có nhiều sức mạnh.
Nhưng nó cứ liên tục làm các con sợ hãi.
Khi nỗi sợ này đến, các con phải nói với nó, ‘đúng, ta biết ngươi’.
Với nỗi sợ này, con người cứ tiếp tục đi vòng quanh vị đạo sư.
Vì thế Shri Krishna hiện diện,
Đấng xua đuổi nỗi sợ này khỏi mọi người.
Các con có câu hỏi nào khác không?
Hành giả Sahaja: Mọi người đều đang ở trong nirvichar (vô niệm)
Biết nói gì đây….
Nói rằng mọi người đều đang ở trong vichar (suy nghĩ)
bây giờ chúng ta phải đi vượt ra ngoài vichar (suy nghĩ).
Hành giả Sahaja khẳng định lại: Không Mẹ, đó là nirvichar (vô niệm)
Nirvichar.
Điều đó đã xảy ra như thế nào?
Các con đã tổ chức một Lễ Puja Krishna đẹp như vậy
đến mức Ta cũng cứ tự thấy ngạc nhiên.
Môi trường thế nào?
Có ổn không?…
Vâng, yên bình và tĩnh lặng…..
yên bình…..
Bây giờ tốt hơn rồi.
Một người có thể chứng kiến chính mình đang cười,
người đó là hoàn hảo.
Người cười người khác,
sự chú ý của người đó ở theo một hướng khác.
Một lần nữa, người có thể chứng kiến và cười chính mình, và hoàn cảnh của chính mình
và khía cạnh của mình
thì người đó là hoàn hảo.
Phúc lành vô tận.